git config --global user.name "mi nombre"  : configuracion globla nombre
git config --global user.email "mi email"  : configuracion globla email

git init : Sirve para indicar que esa carpeta es un repositorio git
git status: Estatus de mi proyecto seguido por git, los rojos no han cambiado
git add: le está dando seguimiento a un archivo, que cambios que uno quiere meter en la caja de seguimiento, stagin area
git add .  : hace lo del git add pero para todos los archivos
git commit -m "mensaje que yo quiera poner" : Lo que estaba en la caja de seguimiento lo pone como una version final al repositorio
git log : documento que nos dice que se hizo en el commit. Historial
git checkout siete primeros caracteres del commit: sirve para mirar un commit en específico, versiones anteriores.
git log --oneline : vemos los commit existentes en una sola linea
git branch  : vemos las ramas que tiene nuestro proyecto
git branch nombre de nueva rama : crear una nueva rama
git checkout nombre de nueva rama : me paso a la nueva rama
git checkout -b nombre de nueva rama : cro una rama nueva y me paso a ella
git log --graph  :   muestra grafico ramas
git branch -D nombre de rama : Borrar rama
git merge nombre de la rama que quiero adherir a la actual. Debo estar parado en una rama para adherir lo de otra